因此，如果您走进浴室而不是厕纸，该怎么办
您发现一碗水，也没有任何指示，或者如果照管
运气不好意味着要和公园里的鸟类说话
很古怪，但在其他国家和某些国家，这是很正常的习俗
如果发现自己，从数字25开始倒数真的听起来很有趣
我肯定希望您在八月底在西班牙小镇布诺尔（Bunol）带来了一些
防护装备，如果您碰巧一天抓到La Tomatina
轻松的食物大战，无非是心爱的番茄或番茄酱
数以千计的人数以千计的西红柿，您可以算算
忘了停靠24号生日快乐，现在在这个蛋糕上推您的脸是
当您将生日蛋糕递给墨西哥时，您可能会在这里听到一些东西
即将采取第一口美味佳肴，某人可能会推开你的脸
就在其中，您看到这些天我们在很多婚礼上只是浪费
如果我25岁并且单身，这对我来说是德国23号最好的蛋糕
常常会带着一双旧袜子带你去参加你的生日聚会
好好喝酒庆祝我肯定希望他们事先洗好那些袜子
22在美国拉我的手指是有风险和有臭味的
游戏，但在斯堪的纳维亚半岛的奥地利和巴伐利亚德国手指拉动或手指
hacklin是一项竞技运动，真正的竞争对手甚至经常拉扯
彼此用中指在桌子对面，因为他们在拉
现在这么难，我们确定不是那个家伙被喷气推进了吗？
如果您正在休假并希望与许多人一起离开，则使用21号表
出门前最好先与家人坐好
在俄罗斯的门上，他们相信这样做可以确保您旅途愉快
沃德（Ward）倒霉
[音乐] 20号（如果您要在
在英国的公园里，您可能会发现一位绅士将他的帽子戴在那只喜mag上，
因为在英国的民间传说中，这些小鸟是不好的预兆，但如果您给小费，
对此说好，先生。喜and，你今天的夫人妻子怎么样
您会倒霉，英国口音是19号中的可选数字
丹麦，如果您是25岁或更高的生日，并且您仍然单身
朋友和家人向你扔了几束肉桂，奇怪的传统是
基于16世纪丹麦香料商人使用的历史
因为他们太忙于环游世界而无法结婚
试图为18号玫瑰加香料玫瑰是红色的紫罗兰是蓝色的，但给
有人在墨西哥开了黄玫瑰，对你说再见，因为在这
国家的黄玫瑰代表死亡哦，如果你给某人一束礼物，
他们的生日或周年纪念日，您最好坚持使用一打好旧的红玫瑰
[音乐]如果您要吐口水，请拨17
老板或家庭成员向您打招呼时，会被认为是相当粗鲁的
但在肯尼亚和坦桑尼亚北部的马赛部落中，随地吐痰的人
握手前双手被认为是适当和尊重的，这通常是
部落中的人们互相祝愿您好运和安全旅行的方式是
甚至在婚礼上也做，所以想像在新娘上随地吐痰是一个好手势
这也是他们如何达成交易的方法把老鼠放在那里是的，这需要一些时间
以前是16号，您可能会给新婚夫妇一些礼物
波光粼粼的新中国，但在德国，家人和朋友实际上打破了菜式
婚礼前一天晚上，做这种被称为“家禽饲养者”的传统
据信，弯弯将给有望打扫夫妻的夫妇带来好运
弄乱了，学习如何工作，如果没有的话，还会有更多的菜
后来在委内瑞拉的15号公路上中断
早起的鸟儿不一定会让它们迟到的蠕虫不是
在聚会上，它在美国和其他国家的情况是个问题
甚至迟到几分钟的工作会议都不被认为是不礼貌的
好的，我现在要预订机票，第14张，好吧，您以为我没有
不会包括美国的奇怪东西吗
戴高顶礼帽并看着名为Punxsutawney Phil的土拨鼠怎么样
告诉我们春季是否在这里土拨鼠的传统可以追溯到
1887年2月2日，您知道在我们将先进的气象学真正应用之前
无论如何，如果这个毛茸茸的地面居民看到了他的影子，预测就很好了
如果您想
作为一个人脱颖而出，您会喜欢法国的庆祝活动
英石。凯瑟琳节还是这一天未婚妇女的守护神
11月25岁或以上的单身汉将庆祝绿色或黄色的帽子
单身生活嘿，25岁生日总是25岁，是最后期限或
可能是很久以前的事情了，那时预期寿命是28岁，
不想让你继续轻声讨好或我猜数字12
当您只需要把家具扔掉时，谁就需要扩音器和香槟？
在南非新的一年里敲响窗户的传统
桌子上的椅子桌子和任何家具都通向街道
自种族隔离结束以来的一年一直很强劲，这象征着
摆脱过去的悲伤，让您有更多的快乐空间
充满希望的时候，你知道他们是否开始在纽约时代广场做我
认为我会从11号远距离观看，如果您认为
把家具丢到窗外很奇怪，你一定会
at绕南美随身携带的传统
新的一年的空行李箱，与空的行李走一个街区
您应该为来年带来希望和新的冒险，
希望度过一个愉快的假期，以便您实际上可以将东西放入那个手提箱
办公室里十次商务会议可能会很闷而且很无聊
为什么不跟老板和同事一起去桑拿房呢？
它在芬兰，桑拿浴室是举行会议的理想之地
以及专业领域中的其他重要聚会，但您可能会
想记住那里的九号长袍，即使您自然是
在中东许多地区，左手使用左手被认为是很不礼貌的
国家/地区，这是因为左手是指定的清洁手
浴室，所以这是肮脏的一个
吃饭时应使用右手，以摇晃他人的手。
的手，因为我们的主题是浴室清洁，如果您的浴室是8号
最大的恐惧是在厕所用完了的厕所里做生意
好吧，您访问印度时可能会遇到一些问题，因为在大多数情况下
该国部分地区而不是卫生纸上的人们用水来清洁自己的身体
私人区域，这对西方人来说听起来很奇怪，但至少他们没有
担心堵塞管道，好吧，仍然有
我对您最终采取的清理行动提出了疑问，但我想
我们会将其留给想象力，或者如果您愿意，请在评论中让我知道
知道答案在泰国的七号那里有成千上万的流浪猴挂
大约一年一次，在曼谷的lop buri人倾倒了6,000 600
磅的水果和蔬菜，让小家伙们在什么地方mu
被称为“猴子自助餐节”
我敢打赌他们会在上面猿类，你会看到一个人不能编号
六，当你想到一场婚礼时，你可能会想到有趣的笑声和
庆祝活动和脸上有很多蛋糕，但在中国，传统的婚礼是
新娘在几天之后大哭一个月之前哭了
她和她的祖母一起加入，其他家庭成员
但是，这个长达一个月的哭泣是为了表达喜悦
她未来的婚姻还可以，在美国和其他许多国家排名第五
通常在喝酒前先碰杯，但在匈牙利没有人声称
酒吧或餐桌旁的眼镜
自从奥地利人在革命期间击败匈牙利人以来，
通过碰杯庆祝匈牙利人发誓不遵守这一传统
所以我在想如果他们仍然这样做的话，他们就会被扔进碰杯中
嘿，值得一试四号，我们认为看到
新娘在泰国东印尼的大日子之前相信
婚礼三天后上厕所很倒霉
家庭成员通常会照顾新婚夫妇，以确保他们不使用
我想知道所有的浴室都爆炸了，所以我猜
这真像是一场竞赛，看看谁先通过了新婚夫妇或三位新婚夫妇
他们想出这个数字的日子，三个美国人习惯了
饮料中含有大量冰块，但在欧洲许多地方
如果您在这些地方用餐，通常很少或根本没有冰是正常的
您需要额外的冰块，否则您将不得不在房间里享用可乐
温度哦，第二恐怖点，如果您去过斐济，您会
可能会受到含有榨根汁的鸡尾酒的欢迎
在一个被称为“木碗”的碗中盛放，显然我们应该说
精神上的影响，所以您可能想放轻松地使用卡瓦或只是抓住一个
相反，柠檬水最终在格洛斯特英格兰成为俗气的第一
在5月的最后一个星期一，我们推了巨大的Double Gloucester奶酪轮
在库珀山（Coper's Hill）下，鼓励观众追赶追赶者
它不会滑落在他们的脸上，把奶酪滚轮带回家，
我在想如果失控的奶酪轮将人行道全部塞满了怎么办
的观众，那么这只是一种俗气的方式，我想很好，我可以添加些什么
你知道其他外来人看似陌生的风俗习惯让我知道
如果您今天在这里学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这个
喜欢的视频与朋友分享，这里还有一些更酷的视频可供查看
从生活的美好一面中脱颖而出[音乐]